JavaScript libraly - Dooli
====================

Мини библиотека, реализованная на ES6.
Пример: 
```javascript
Dooli("dooli")
    .css("color: #F00", "font-size: 23px")
    .addClass("test", "test-new-dooli")
    .removeClass("dooli", "test")
    .attr("data-type=0", "data-start=hi!")
    .html()
```
__________
### Методы библиотеки: ###
css - применяет стили к элементу 
html - принимает один необязятельный параметр. Если параметр установлен, то задает новое содержимое элемента, иначе возвращает его настоящее
addClass - добавляет один или несколько классов к элементу. Классы указываются через запятую
removeClass - удалает один или несколько классов к элементу. Классы указываются через запятую
focus - задает фокус элементу
attr - задает 1 или несколько новых аттрибутов элементу.  
get- получает 1 или несколько аттрибутов элемента. 
show - показывает элемент
hide - скрывает элемент
width - возвращает ширину элемента
height - возвращает высоту элемента
prepend- добавляет 1 или несколько элементов в начало блока
append - добавляет 1 или несколько элементов в конец блока
click - устанавливает или вызывает обработчик элемента
clone - клонирует элемент

Методы, которые не возвращают результата можно чейнить.

### Стороннее расширение библиотеки ###
Вы также можете расширить стандарный функционал библиотеки, например:

```javascript
//наследуемся
class MyDooli extends DooliObject {
  html() {
    console.log("Ваша реализация метода HTML");
    //здесь Ваш код
  }
}
//и используем
(new MyDooli("element_id")).html();
```
### Шаблонизатор ###
Пример, есть такая разметка:
```html 
<div id="dooli_tpl">
  <div>{text}</div>
</div>
```
И нам надо продублировать содержимое контейнера dooli_object и заменить все {text} на что-то полезное, то это можно сделать так:
```javascript
let tpl = new TPL_("dooli_tpl");
tpl.each(2) //дублируем 2 раза
   .parse("text", "Hello!"); //заменяем {text} на Hello! 
```
Результат будет таким:
> Hello!
> Hello!














